what's a what's a tablet good for these
dab tsi yog dab tsi yog ntsiav tshuaj zoo rau cov no
days surfing the web it's a bigger
hnub caij nthwv web nws tau loj dua
screen than your phone I mean this is
npo dua koj lub xov tooj Kuv txhais tau tias qhov no yog
obviously much bigger than a phone and
pom tseeb npaum li cas loj dua lub xov tooj thiab
this is you know this is just the the
qhov no koj paub tias qhov no tsuas yog qhov
smallest version of the the new Kindle
tsawg tshaj plaws version ntawm lub zes tshiab
not the Kindle the Amazon fire you've
tsis yog lub zes Amazon hluav taws koj tau
got me thinking Kindle now I know I so
tau txais kuv xav zes tam sim no Kuv paub Kuv li
yes a question what's it good for I
yog ib lo lus nug dab tsi nws zoo rau kuv
think a lot of people are using it as a
xav tias ntau tus neeg siv nws ua a
laptop replacement you think so you see
laptop hloov koj xav tias yog li koj pom
so many now with Bluetooth keyboards and
yog li ntau tam sim no nrog Bluetooth keyboards thiab
I think I'm Jeff show me what you what
Kuv xav tias Kuv yog Jeff qhia kuv qhov koj yog
you're actually using with your phone
koj nyob nraum tau siv nrog koj lub xov tooj
right now so which is my phone I have a
tam sim no yog li uas yog kuv tus xov tooj Kuv muaj a
Bluetooth keyboard from Logitech yeah
Bluetooth keyboard los ntawm Logitech yog
and it's just bluetooth and so I can use
thiab nws tsuas yog bluetooth thiab yog li kuv tuaj yeem siv
my phone if I had a tape I don't like
kuv tus xov tooj yog tias kuv muaj daim kab xev Kuv tsis nyiam
the replacement for the laptop isn't it
qhov hloov rau lub laptop tsis yog nws
yeah yep pretty much yeah I think that's
yog yep zoo nkauj tiag yog kuv xav tias yog
why a lot of people use a tablet they
vim li cas ntau tus neeg siv ib ntsiav tshuaj lawv
don't have to worry about a laptop well
tsis tas yuav txhawj txog lub laptop zoo
and for social media like if you're
thiab rau social media zoo li yog tias koj nyob nraum
going on Facebook Twitter and stuff like
mus hauv Facebook Twitter thiab cov khoom zoo li
that having something like this is
tias muaj qee yam zoo li no
really really nice okay so a couple of
zoo tiag tiag tsis ua li cas li ob peb tug
quick first impressions of the fire
ceev ceev thawj qhov hluav taws kub
seven from Amazon I have to say I mean
xya ntawm Amazon Kuv xav hais tias kuv txhais tau tias
my wife is plant-based and and cares
Kuv tus poj niam yog cog-based thiab saib xyuas
about you know the animal products and
txog koj paub cov tsiaj khoom lag luam thiab
things the case that you buy with it is
yam uas koj yuav nrog nws yog
felt it's fabric it's not leather a lot
xav tias nws yog ntaub nws tsis yog tawv heev
of stuff isn't it funny that like that
ntawm cov khoom tsis yog nws lom zem uas zoo li ntawd
that's actually like a consideration
uas yog tiag tiag zoo li ib tug saib xyuas
these days yes it's not I love it it's
hnub no yog nws tsis yog Kuv hlub nws nws
not funny to me at all cuz that's how I
tsis txawj tso dag rau kuv txhua lub sij hawm uas yog kuv
roll well I say that like it's like that
yob zoo Kuv hais tias zoo li nws
times have changed right like the design
lub sij hawm tau hloov pauv txoj cai xws li kev tsim qauv
of that car I have to say it looks like
ntawm lub tsheb ntawd Kuv yuav tsum hais nws zoo li
it's creased in a way that it would it
nws tau tsim txoj hauv kev uas nws xav tau
would work as a prop it's a stand yeah
yuav ua hauj lwm raws li tus prop nws yog ib tug sawv yeah
but but as far as the fabric goes I mean
tab sis, tiam sis raws li ntaub dhau mus Kuv txhais tau tias
it is I say it's funny but really it's
nws yog kuv hais tias tau tso dag tab sis nws yog tiag
like it's an actual consideration that
zoo li nws yog ib qho kev xav tau tiag tiag uas
there's no like it's not made of leather
yeej tsis zoo li nws tsis yog ua los ntawm tawv tawv
and when you start actually looking at
thiab thaum twg koj pib tau saib tiag tiag
that and realizing like when I'm
uas thiab paub tseeb thaum kuv
shopping Christmas gifts guys for my
kav khw Christmas khoom plig hais mav rau kuv
wife who is not interested in leather
tus poj niam uas tsis nyiam ua tawv
it's it's really surprising to find that
nws yog qhov txaus ntshai tiag tiag kom pom qhov ntawd
like every phone case has made of
zoo li txhua rooj plaub xov tooj tau ua los ntawm
leather
tawv
it's ridiculous and so the finding that
nws tau hais tsis zoo thiab thiaj li pom qhov ntawd
this is like a fabric is like a cotton
qhov no zoo li cov ntaub yog zoo li ib lub paj rwb
fabric is nice and yes you're right
ntaub yog qhov zoo thiab yog koj raug
Sasha this axe
Sasha no taus
as a stand so it stands up the the
raws li sawv ntsug yog li nws sawv lub
tablet like that or also stands it up
ntsiav tshuaj zoo li ntawd los kuj tseem sawv nws thiab
this way so how does it operate I mean
txoj kev no yog li cas nws tsis ua haujlwm Kuv txhais tau tias
really what it boils down to is these
tiag tiag nws npau siav li cas yog cov no
are twenty to thirty percent cheaper
yog nees nkaum rau peb caug feem pua ​​pheej yig dua
than traditional Android tablets I got
dua li tsoos hauv ntsiav tshuaj Kuv tau txais
the 7-inch version here there's also an
lub 7-nti version ntawm no tseem muaj ib
8 inch and a 10 inch version and you
8 nti thiab 10 nti version thiab koj
know how do they look how do they
paub seb lawv saib lawv zoo li cas
perform what is the caveat to purchasing
ua dab tsi yog qhov caveat rau kev yuav khoom
an Amazon fire tablet and I always
ib lub tua hluav taws Amazon thiab kuv ib txwm ua
thought wouldn't it be that it's all
xav tsis tau nws yog tias nws yog txhua yam
branded Amazon it's all a hundred
branded Amazon nws yog tag nrho ib puas
percent Amazon and I'm not going to be
feem pua ​​Amazon thiab Kuv tsis yuav
able to install any of my apps right
tuaj yeem nruab ib qho ntawm kuv cov apps txoj cai
does isn't that like the biggest concern
tsis yog zoo li qhov kev txhawj xeeb loj tshaj
that we kind of have to address today
hais tias peb hom muaj nyob rau hnub no
right but doesn't it have an Android
txoj cai tab sis tsis nws muaj ib qho Android
operating system on it it does however
operating system rau nws nws txawm li cas los xij
it's called fire OS it's been rounded
nws hu ua hluav taws OS nws tau npawv
it's been stripped down a lot of the
nws tau raug hle ntawm qhov ntau
features have been removed there is no
nta tau raug muab tshem tawm muaj tsis muaj
Google Play Store there is instead the
Google ua si cia muaj yog qhov
Amazon App Store and the Amazon App
Amazon App Store thiab Amazon App
Store is vast and it may be absolutely
Cov khw yog dav thiab nws tej zaum yuav yog kiag li
sufficient for you but if you're an
txaus rau koj tab sis yog tias koj yog ib tug
Amazon user and pardon me not an Amazon
Tus neeg siv Amazon thiab zam kuv tsis yog Amazon
user but a Google Android user you might
siv tab sis ib tug Google Android neeg siv koj yuav
want to look for things like chrome like
xav nrhiav cov khoom chrome zoo li
you want your browser right so let's do
koj xav tau koj lub browser yog li ntawd cia peb ua
a quick search here for chrome within
kev tshawb nrhiav ceev ntawm no rau chrome hauv
the the Amazon App Store and I get a
lub Amazon App Khw thiab kuv tau txais a
search engine
nrhiav cav
I get like I'm not getting the Chrome
Kuv tau txais zoo li kuv tsis tau txais lub Chrome
browser right it's not available to me
browser txoj cai nws tsis muaj rau kuv
another one that is a big caveat for me
lwm qhov yog ib qhov kev txhawj xeeb loj rau kuv
is like YouTube so let's do a search for
yog zoo li YouTube yog li cia tus tshawb fawb rau
YouTube and when I do a search I get
YouTube thiab thaum kuv tshawb nrhiav kuv tau
video for youtube I get like I'm getting
video rau youtube Kuv tau txais li kuv tau txais
search results but not apps right but I
Tshawb cov ntawv tab sis tsis apps txoj cai tab sis kuv
mean there aren't any apps like the
txhais hais tias tsis muaj ib yam apps zoo li cov
proper app for YouTube is not available
tsim nyog app rau YouTube yog tsis muaj
right but that's because of the war
txoj cai tab sis qhov ntawd yog vim tsov rog
between Google and Amazon I mean when is
ntawm Google thiab Amazon Kuv txhais tau tias thaum twg
it a war yeah as far as applications I
nws muaj tsov rog yeah kom deb npaum li ntawv kuv
mean even between like the Google home
txhais tau tias txawm nyob nruab nrab ib yam li Google tsev
and the Amazon echo devices yeah you
thiab cov Amazon ncha li yog koj
can't access like google music or
nkag tsis tau ib yam li cov suab paj nruag google lossis
anything like that
dab tsi li ntawd
sure okay fair enough fair enough so I
kom txaus ntseeg kev ncaj ncees txaus txaus kom kuv
mean Amazon has has separated that
txhais tau tias Amazon tau cais qhov ntawd
entirely there's this wall that goes
nkaus muaj no lub phab ntsa uas mus
it's Google not having it which is a big
nws Google tsis muaj nws uas yog qhov loj
concern to sure
kev txhawj xeeb kom paub meej
heavily into Google yes yeah and so I
hnyav ncawv rau hauv Google yog thiab yog li kuv
say that I want to give you that caveat
hais tias kuv xav muab rau koj tias caveat
in that this is my concern with
hauv qhov no yog qhov kuv txhawj xeeb nrog
purchasing an Amazon fire tablet this is
kev yuav khoom ntawm Amazon hluav taws cov ntsiav tshuaj qhov no yog
what I feel like I'm gonna be limited to
dab tsi uas kuv xav zoo li kuv mus muaj txwv
I'm not gonna be able to have access to
Kuv mus tau los kuv twb yuav tsis siv
YouTube and Chrome and things like that
YouTube thiab Chrome thiab tej yam zoo li ntawd
and then you realize so I want to show
thiab ces koj twb paub lawm yog li kuv xav qhia
you this folks because I want you to
koj cov pej xeem no vim kuv xav tau koj
know that you can save twenty to thirty
paub tias koj tuaj yeem txuag tau nees nkaum mus rau peb caug
percent by purchasing one of these
feem pua ​​los ntawm kev yuav ib qho ntawm cov no
because what I've actually done is I've
vim tias qhov kuv tau ua yog kuv yog
installed Google Play oh yes you apk as
install Google Ua si huag yog koj apk li
an apk so so what I've done is I've
tus apk kom kuv tau ua dab tsi lawm Kuv yog
activated third-party apk installers and
qhib kom ua huaj lwm tus neeg nruab installers thiab
I've simply downloaded the four apk
Kuv twb tsuas rub tawm lub plaub apk
files it's very quick and information a
ntaub ntawv nws nrawm heev thiab ntaub ntawv a
cat5 dot TV slash fire is going to show
cat5 dot TV luaj li hluav taws yuav qhia
you how to do that but now I've got
koj yuav ua li cas tab sis tam sim no kuv tau txais
Google Card me Google Play installed so
Google Card kuv Google Ua Si ntsia li ntawd
then I installed through that Google
ces kuv ntsia hauv Google ntawd
Chrome right so I've got Chrome properly
Chrome yog li ntawd Kuv tau txais Chrome kom zoo
installed and I've got the actual
ntsia thiab kuv tau txais qhov tseeb
official YouTube app as well so all of
official YouTube app raws li tag nrho cov ntawm
those things are available through that
cov no muaj los ntawm uas
third-party installation if you activate
thib peb tog teeb yog tias koj qhib
oh and look we're live Oh
huag thiab saib peb nyob zoo Oh
trippy whoa that's actually me right now
trippy whoa qhov ntawd yog kuv tam sim no
wow that's funny
wow qhov lom zem kawg li
whoa stream today
dej nyab niaj hnub no
[Laughter]
[Tis]
pretty quick yeah oh yeah I mean even
zoo nkauj sai sai aws tsis yog kuv txhais tau tias txawm
even from loading it and streaming it
txawm tias los ntawm thauj khoom nws thiab streaming nws
that's only a few seconds behind and
qhov ntawd tsuas yog ob peb feeb tom qab thiab
that's just the YouTube map no no I get
uas yog ntawv qhia hauv YouTube xwb tsis muaj kuv txais
that but the point is like it loaded
tab sis tus taw tes yog li nws thauj khoom
quickly there and it was instant play
sai sai muaj thiab nws yog instant ua si
there wasn't a lot of buffering so that
muaj tsis ntau buffering li ntawd
tells you from a a hardware standpoint
qhia koj los ntawm aa kho vajtse seem yus pom
that it can keep up fairly well oh yeah
tias nws tuaj yeem ua kom zoo ncaj ncees huag yeah
specifications wise Jeff I mean it's a
specifications paub qab hau Jeff Kuv txhais tau tias nws yog a
quad-core processor and it's got a gig
plaub-core processor-ntxhais processor thiab nws tau txais gig
of ram and and and now a couple of
ntawm ram thiab thiab thiab tam sim no ob peb
things I mean of course you're you're
yam kuv txhais tau tias ntawm cov hoob kawm koj nyob nraum koj
always limited to the storage capacity
ib txwm txwv rau qhov peev xwm cia
of these types of devices but this one
ntawm cov hom ntawm pab kiag li lawm tab sis cov no ib
does have an SD I better I better turn
puas muaj SD Kuv zoo dua Kuv zoo tig
off my screen first if I pull it out of
tua kuv lub vijtsam ua ntej yog tias kuv rub nws tawm
the case you can see that it does have a
rooj plaub koj tuaj yeem pom tau tias nws muaj a
microSD port so you can stick a micro SD
microSD chaw nres nkoj kom koj tuaj yeem lo micro SD
card in there up to 512 gigabytes so
daim npav nyob rau hauv muaj txog 512 gigabytes li
that's gonna give you a ton of storage
uas yog muab rau koj ib tuj cia
right for your apps or pictures it does
txoj cai rau koj cov apps lossis duab nws ua
have a forward facing and rear facing
muaj lawm tig xub ntiag thiab nraub qaum
camera you can see all the specs at cat5
lub koob yees duab koj tuaj yeem pom txhua yam specs ntawm cat5
dot TV slash fire and that's going to
dot TV luaj hluav taws thiab uas yog mus
show you like some information about the
qhia koj nyiam ib co ntaub ntawv hais txog tus
specifications now the 7-inch has got a
specifications tam sim no 7-nti tau txais ib
mono speaker the eight-inch has got
mono hais lus yim nti tau txais
stereo speakers and Dolby sound it's
lub tso suab hais lus thiab Dolby suab nws
gonna have better sound presumably and
mus tau zoo suab los zoo thiab
the 10-inch of course is like miles
lub 10-nti chav kawm yog zoo li mais
above but realistically I mean when it
saum toj no tab sis realistically Kuv txhais tau tias thaum nws
comes down to the price these things
los txog tus nqi tej yam no
like the the one caveat that I had the
zoo li ib lub caveat uas kuv muaj lub
one concern that I had was being limited
ib qhov kev txhawj xeeb uas kuv tau txwv
to Amazon software but then realizing
rau Amazon software tab sis tom qab ntawd paub tseeb
that you know what I can install the
hais tias koj paub dab tsi Kuv tuaj yeem nruab lub
Google Play Store through an apk right
Google Ua Si Lub khw los ntawm ib txoj cai apk
and then I can install anything that is
thiab tom qab ntawd kuv tuaj yeem nruab txhua yam uas yog
available in Google Play every it has
muaj nyob hauv Google Ua Si txhua qhov nws muaj
completely untied my hands as far as
kiag li tes kuv txhais tes kom deb li deb tau
this tablet goes so now I'm able to
cov ntsiav tshuaj no dhau mus tam sim no kuv muaj peev xwm
purchase the tablet for twenty thirty
yuav cov ntsiav tshuaj rau nees nkaum peb caug
percent less than the equivalent
feem pua ​​tsawg dua li qhov sib npaug
specification price like if I was to buy
nqe specification nyiam yog hais tias kuv twb yuav
just an Android tablet and it's pretty
tsuas yog Android ntsiav tshuaj thiab nws zoo nkauj heev
good it's it's pretty decent I'm I gotta
zoo nws tseem zoo nkauj tau ntxim hlub Kuv gotta
say I'm pretty impressed
hais kuv zoo nkauj txaus luag kawg
of course it's got bluetooth so I
ntawm chav kawm nws tau txais bluetooth yog li kuv
connect it to my Bluetooth speakers that
txuas nws rau kuv tus neeg hais lus Bluetooth uas
gives me better sound because the sound
muab kuv lub suab zoo dua vim tias lub suab
in the seven-inch is pretty yeah you
hauv xya-ntiv yog zoo nkauj yeah koj
know it's a little speaker down here
paub tias nws yog me ntsis lus hauv no
right as you would expect and as silly
raws li koj xav kom thiab ua dag
as it is so this is the case that you
raws li yog no yog cov ntaub ntawv ntawm koj
buy separately even though it's a great
yuav kev sib cais txawm tias nws yog qhov zoo
case it covers the speaker so so if I
rooj plaub nws npog tus ntuav lus yog li yog kuv
was listening to a podcast you can't
twb mloog cov podcast uas koj tsis tau
close the lid and I closed the because
kaw lub hau thiab kuv kaw vim tias
typically I would listen to my podcast
feem ntau kuv yuav mloog kuv cov podcast
like that well this there there isn't an
zoo li ntawd zoo no muaj muaj tsis yog
opening for the speaker which i think is
qhib rau tus hais lus uas kuv xav tias yog
stupid that's the one the one flaw I
ruam uas yog ib tug qhov khuam kuv
found so far
pom kom deb li deb
no it's just that can it's such a simple
tsis muaj nws tsuas yog tias tau nws yog qhov yooj yim
thing right and you swap the tablet
yam yog thiab koj pauv lub ntsiav tshuaj
around within the case because it seems
ib ncig ntawm lub rooj plaub vim hais tias nws zoo nkaus li
fairly no like it could but there
ncaj tsis muaj zoo li nws yuav tab sis muaj
buttons on the side are they on the top
cov khawm nyob rau sab yog lawv nyob rau sab saum toj
no they're on the top but that's not
tsis muaj lawv nyob saum, tab sis ntawd tsis yog
gonna make a difference Jeff because at
gonna ua qhov txawv Jeff vim hais tias ntawm
least there's an opening here when the
tsawg muaj yog tus qhib ntawm no thaum lub
cases Club is open on this side there's
cov sibntsib thiab Club qhib ntawm sab no muaj
not
tsis tau
oh right cuz that's actually in the case
huag txoj cai cuz uas ua tau qhov tseeb
yeah it's in the case itself so it's
yog nws nyob ntawm tus kheej li ntawd nws yog
just one of those like they didn't think
tsuas yog ib qhov zoo li lawv tsis xav
that through that's the one thing they
los ntawm uas yog ib yam lawv
didn't think through but that's the case
tsis xav txog tab sis qhov ntawd yog qhov teeb meem
that is sold separately so this is a $20
uas yog muag nyias vim qhov no yog $ 20
case which as you say sasha is is pretty
rooj plaub uas raws li koj hais sasha yog zoo nkauj
cool because it does work as a stand so
txias vim tias nws ua haujlwm zoo li sawv ntsug
you can watch your shows like that and
koj tuaj yeem saib koj cov yeeb yam zoo li ntawd thiab
it stands it up and you can watch your
nws sawv nws thiab koj tuaj yeem saib xyuas koj
shows like that or surf the web or
qhia tau hais tias nyiam los yog nthwv qhov web lossis
whatever you want to do and it works
xijpeem koj xav ua thiab nws ua haujlwm
very very well and it's magnetic as well
zoo heev thiab nws yog hlau nplaum zoo li
it clasps like it it kind of clips on
nws clasps li nws nws tau txiav ntawm
and doesn't open up alright it's it's
thiab tsis qhib dab tsi rau nws yog nws yog
pretty nice I really do like the case I
zoo nkauj heev Kuv yeej nyiam li kuv
just don't like the fact that when you
tsuas yog tsis nyiam qhov tseeb uas thaum koj
close the case you lose the speaker
kaw rooj plaub koj plam tus hais lus
right
txoj cai
that's the only thing okay now we have a
ntawv yog qhov uas zoo tshaj plaws tam sim no peb muaj a
question in the chat room I mean you've
nqe lus nug hauv chav sib tham Kuv txhais tau tias koj twb
talked about adding apps through apks
tham txog kev ntxiv apps los ntawm apks
what about uninstalling and removing the
dab tsi txog uninstalling thiab tshem qhov
onboard apps that it comes with is there
onboard apps uas nws los nrog yog muaj
that ability or you stuck with what
lub peev xwm lossis koj nyam nrog dab tsi
amazon has put on there oh yeah good
amazon tau tso rau ntawd huag aws zoo
question okay so let's say I mean I
lo lus nug tsis tau yog li cia peb hais Kuv txhais tau tias kuv
don't know like there's not I'll say
tsis paub zoo li muaj tsis yog Kuv yuav hais
this there's not a lot of cruft and by
qhov no tsis muaj ntau yam nkoj thiab los ntawm
cruft I mean like excess stuff that you
cruft Kuv txhais hais tias zoo li tshaj cov khoom uas koj
just don't need like it
nyuam qhuav tsis xav tau nws
really really nice to be able to pull up
hu tau zoo tiag tiag li kom rub tawm tau
like there is like books with Kindle
zoo li muaj zoo li cov phau ntawv nrog Kindle
there's Amazon music right like you've
muaj Amazon suab paj nruag txoj cai ib yam li koj
got all this you've got access to all
tau txais txhua qhov no koj tau txais txhua qhov
this stuff and it's gonna log into my
cov khoom no thiab nws yuav nkag mus rau kuv
Amazon account presumably Amazon music
Amazon account suav seb cov nkauj Amazon
Prime it's got Prime it's got Prime
Prime nws tau txais Prime nws tau txais Prime
video everything else so do you really
video txhua tsav txhua yam li yog koj li tiag
want to remove that stuff I don't know
xav tshem tawm cov khoom uas kuv tsis paub
but can you let's try so let's grab
tab sis koj tuaj yeem sim cia yog li ntawd cia peb sim
books and there is an uninstall button
phau ntawv thiab muaj lub khawm uninstall
up here which is disabled oh so you
tuaj ntawm no uas yog xiam oob qhab yog li koj
cannot uninstall it right ok which is
tsis tau uninstall nws txoj cai ok uas yog
pretty typical of any tablet the like
zoo nkauj ntse ib yam ntawm cov ntsiav tshuaj zoo li
branding right and disabled even if you
branding txoj cai thiab xiam oob khab txawm tias koj
can't oh sure uninstall it so I mean
tsis tau huag nco uninstall nws ces kuv txhais tau tias
it's interesting that they won't even
nws yog nthuav tias lawv yuav tsis txawm
let you like there's not even a disable
cia koj li tsis muaj txawm tias ib qho kev tsis taus
popping up oh well the thing is Jeff
popping los huag qhov zoo tshaj plaws yog Jeff
that you could install a new dashboard
tias koj tuaj yeem nruab qhov dashboard tshiab
for example and be able to control the
Piv txwv li thiab tuaj yeem tswj hwm qhov
icons that you see right so as far as
icons uas koj pom txoj cai kom deb li deb
disabling goes it's really just about
disabling mus nws yog tiag tiag txog
shortcuts right but these are just the
shortcuts sab xis tab sis cov no tsuas yog qhov ntawd
basic as I say so don't let that be
yooj yim li kuv hais yog li tsis txhob cia tias
something that makes you go you know
qee yam uas ua rau koj mus koj paub
like oh it has the silk browser well you
zoo li oh nws muaj lo lo ntxhuav browser zoo koj
can install Chrome and then you can set
tuaj yeem nruab Chrome thiab tom qab ntawd koj tuaj yeem teeb tsa
Chrome as the one that is the icon that
Chrome ua tus uas yog lub cim tias
is you know like I can put the Chrome
yog koj paub zoo li kuv tuaj yeem tso lub Chrome
browser right there and take silk and
browser sai muaj thiab coj lo lo ntxhuav thiab
get it out of there right and so now
tau nws tawm ntawm muaj txoj cai thiab tam sim no
chrome as far as my screen goes is the
chrome kom deb li kuv qhov screen mus yog qhov
is the browser that I see right so and
yog qhov browser uas kuv pom kom yog thiab
again you can you could because I now
dua koj tuaj yeem koj vim yog kuv tam sim no
have google play I could install other
muaj google ua si Kuv tuaj yeem nruab lwm yam
environments as far as the the dashboard
chaw ib puag ncig kom deb li deb lub dashboard
goes so I can make it look a little bit
mus li ces kuv yuav ua rau nws saib me ntsis
more to my liking as well get rid of
ntau yam ntxiv rau kuv nyiam thiab tseem tshem ntawm
some of the stuff that I don't need I
qee yam uas kuv tsis xav tau kuv
can tell you at home that the one thing
tuaj yeem qhia koj tom tsev tias ib yam
we use our tablet for is just video
peb siv peb cov ntsiav tshuaj tsuas yog ua video
chatting with like Dave's family
ntaub ntawv sib tham nrog zoo li Dave tsev neeg
you're on Finland and this would work
koj nyob rau Finland thiab qhov no yuav ua haujlwm
perfectly for that right like it's the
txig rau qhov ntawd zoo li nws yog tus
right size and yep yeah I think so yeah
txoj cai loj thiab yep yog lawm Kuv xav hais tias yog
sure it's
paub tseeb nws
sort of thing I'd like for Christmas no
Yam kuv xav tau rau Christmas tsis
I don't know what all you have explored
Kuv tsis paub txhua yam koj tau tshawb
with this device as far as the software
nrog cov khoom siv no kom deb li deb tau ua software
goes I mean maybe this is a new device
mus Kuv txhais tau tias tej zaum qhov no yog khoom siv tshiab
for you but what about things like the
rau koj tab sis hais txog dab tsi zoo li lub
virus virus protection and I mean I know
tiv thaiv tus kab mob virus thiab kuv txhais tau tias kuv paub
what the it's Android yeah no no I
dab tsi nws yog Android Yog muaj tsis muaj Kuv
understand that but now that you've got
nkag siab tias tab sis tam sim no uas koj tau txais
Google on there you can install you know
Google rau ntawd koj tuaj yeem nruab koj paub
your ESET or something like that yeah
koj tus ESET lossis tej yam zoo li ntawd
with what it comes as a base software
nrog dab tsi nws los ua lub hauv paus software
because it's kind of been cleaned out
vim tias nws yog hom tau ntxuav tawm
Android is it still safe or is there
Hauv yog nws tseem muaj kev ruaj ntseg los yog muaj
some holes in there now because of the
qee qhov nyob ntawd tam sim no vim tias cov
Amazon proprietary stuff no no nothing
Amazon cov khoom lag luam tsis muaj tsis muaj dab tsi
like that Jeff oh yeah yeah and and as
xws li tias Jeff oh yeah yeah thiab thiab
as you say so like ESET so and now and I
raws li koj hais thiaj yog ESET li thiab tam sim no thiab kuv
would just as you were talking I was
xav ib yam li koj twb tham Kuv yog
like oh well how does the forward facing
zoo li huag zoo li cas rau pem hauv ntej ntsib
camera look and it looks like okay so
lub koob yees duab saib thiab nws zoo li tsis ua li cas
let's let's bring up the apps sorry I'm
cia wb nqa tawm ntawm cov apps thov txim Kuv
gonna say Google Play right yeah and
mus zoo hais Google ua si yog lawm thiab
there we go and getting lost here there
muaj peb mus thiab tau ploj ntawm no muaj
so it's down at the bottom now that I've
yog li nws tau poob hauv qab tam sim no uas kuv tau
installed it I can move it up and let's
ntsia nws Kuv tuaj yeem txav nws mus thiab cia
do a search for ESET because like now
tshawb nrhiav ESET vim hais tias zoo li tam sim no
I've got Google Play installed right so
Kuv tau tau Google Ua Si ntsia kom yog
why would I have any trouble installing
vim li cas thiaj yuav kuv muaj teeb meem kev txhim kho
my ESET mobile security no you should I
kuv ESET mobile kev ruaj ntseg tsis muaj koj yuav tsum yog kuv
just didn't know from from an actual
nyuam qhuav tsis paub los ntawm qhov tseeb
software standpoint if there was you
software standpoint yog tias muaj koj
know some bells and whistles in the
paub ib co tswb neeb thiab xuav hauv
removal process that probably needed
kev tshem tawm tus txheej txheem uas tej zaum xav tau
from a security standpoint like I don't
los ntawm kev ruaj ntseg kev pom zoo ib yam li kuv ua tsis tau
I don't like with because I my phone
Kuv tsis nyiam nrog vim kuv kuv tus xov tooj
runs Android and I'm constantly getting
khiav hauv thiab kuv tau txais tsis tu ncua
the updates another su-kyong security
qhov hloov kho lwm su-kyong kev ruaj ntseg
patch and I don't know how on top of the
thaj thiab kuv tsis paub yuav ua li cas nyob rau sab saum toj ntawm lub
updates and security patches this well
hloov tshiab thiab kev ruaj ntseg thaj ua rau qhov no
because it's an it's not quite Android
vim nws yog nws tsis yog Android
I'm using fire OS yeah I hear ya and so
Kuv tab tom siv hluav taws OS OS aws Kuv hnov ​​ya thiab li
a part of it is saying yeah I trust
ib feem ntawm qhov ntawd yog hais tias yeah Kuv ntseeg
Amazon is gonna keep things up to date
Amazon yog mus khaws tej yam tsis pub dhau
and and I think that it comes down to I
thiab kuv xav tias nws los los rau kuv
can buy a tablet like an Android tablet
tuaj yeem yuav cov ntsiav tshuaj zoo li ntsiav tshuaj Android
from some Chinese manufactured like
los ntawm qee cov lag luam suav nyiam
company that does not support there's
tuam txhab uas tsis txhawb muaj
stuff right and and I've been there
khoom muaj txoj cai thiab kuv tau nyob rau ntawd
where like the some of the set-top boxes
qhov twg zoo li qee qhov ntawm lub thawv-txheej saum
that I bought that are Android based
uas kuv yuav uas yog hauv raws li
become obsolete a year later and you
ua tsis dhau ib xyoo tom qab thiab koj
cannot update them because they're not
tsis tuaj yeem hloov kho lawv vim tias lawv tsis tau
supported by the manufacturer right
txhawb los ntawm cov khw tsim txoj cai
this is Amazon like they're going to
qhov no yog Amazon li lawv tabtom mus
support it it's going to be supported so
kev txhawb nqa nws yuav kom tau txais kev txhawb nqa yog li
you know that even if it's not stock
koj paub tias txawm hais tias nws tsis yog khoom siv
Amazon stock Android it's going to have
Amazon Tshuag Android nws yuav muaj
support in the fire OS as well now I
txhawb rau hauv qhov hluav taws kub OS zoo li tam sim no kuv
suppose it would be compatible like I
Piv txwv nws yuav sib xws li kuv
have a fire stick at home yeah and then
muaj hluav taws kub hauv tsev aws thiab tom qab ntawd
if I had the tablet I can start watching
yog tias kuv muaj lub ntsiav tshuaj Kuv muaj peev xwm pib saib
the show on my fire stick yep and
tus yeeb yam rau kuv tua hluav taws lo yep thiab
continue watching it on the tablet
saib nws txuas ntxiv hauv cov ntsiav tshuaj
that's right and you can actually take
qhov ntawd yog thiab koj tuaj yeem coj tiag tiag
what's called so if you bring up say
hu li cas yog koj nqa hais
Prime video for example Sasha yeah you
Prime video piv txwv rau Sasha yeah koj
can use what's called second screen in
tuaj yeem siv dab tsi hu ua screen thib ob hauv
order to cast it's basically like mirror
kev txiav txim rau nrum nws yog qhov zoo li daim iav
casting to your Amazon fire stick that
casting rau koj Amazon hluav taws kub lo ntawd
said there is a lack of miracast
hais tias muaj ib tug tsis txaus ntawm miracast
capabilities within this device so if
lub peev xwm nyob rau hauv no ntaus ntawv yog li ntawd
you're looking to be able to cast how
koj nyob nraum nrhiav tau pov yuav ua li cas
would you say so if you're watching
koj puas kam hais yog tias yog koj saib
video it's going you're gonna be able to
video koj mus yuav txiv lawm
cast it sure but if you want to cast the
pov nws meej tab sis yog tias koj xav ntiab cov
whole screen like here tonight for
tag nrho cov tshuaj ntsuam zoo li no hmo no rau
example here live on category 5 TV I'm
Piv txwv ntawm no nyob ntawm qeb 5 TV Kuv
having to hold it up to a camera right
coj mus tuav kom txog lub koob yees duab sab xis
right I'm not able to cast this to your
txoj cai Kuv tsis tuaj yeem pov qhov no rau koj
screen because it does not support
npo vim nws tsis txhawb nqa
miracast that's kind of a difference
miracast uas zoo sib txawv
that you would say that there is between
uas koj yuav hais tias muaj nyob nruab nrab ntawm
a true Android tablet versus this one
qhov tseeb hauv ntsiav tshuaj tiv tiag no ib
but is that going to affect the average
tab sis yog qhov ntawd yuav cuam tshuam rau hauv nruab nrab
user probably not I think that's only
neeg siv tej zaum tsis yog Kuv xav hais tias tsuas yog
going to affect the broadcaster because
mus cuam tshuam qhov broadcaster vim tias
you can bring up prime video you can
koj tuaj yeem nqa thawj daim vis dis aus koj siv tau
bring up YouTube once you've got it
coj tawm hauv YouTube thaum koj tau txais nws
installed and you can cast that to your
ntsia thiab koj tuaj yeem pov daim ntawv ntawd rau koj
ear display if you've got a smart TV or
pob ntseg zaub yog tias koj tau txais lub TV ntse lossis
I've got a chromecast or something like
Kuv tau txais lub chromecast lossis qee yam zoo li
that it's like practically perfect in
tias nws zoo li suab zoo meej hauv
every way
txhua txoj hauv kev
well theoretically nothing you had this
zoo raws tsis muaj dab tsi koj muaj qhov no
device because I have a question about
ntaus ntawv vim kuv muaj lus nug txog
targeted advertising but I don't know
tsom advertising tab sis kuv tsis paub
how long you've had it I haven't had it
ntev npaum li cas koj muaj nws Kuv tsis tau muaj
long but I have a feeling I know where
ntev tab sis kuv muaj zoo nkaus Kuv paub qhov twg
you're going where do you think well I
koj mus rau qhov twg koj xav zoo kuv
know that there is ads like as it's an
paub tias muaj kev tshaj tawm zoo li nws yog
Amazon device right so right you do
Amazon ntaus ntawv txoj cai yog li koj tau ua
sometimes get some ads and if you long
qee zaum tau txais qee qhov kev tshaj tawm thiab yog tias koj ntev
press on the ad you can actually disable
nias rau ntawm ad koj tuaj yeem ua tau lov tes taw
them so just keep that in mind
lawv tsuas yog khaws cia hauv nruab siab xwb
right and so not necessarily the ads but
txoj cai thiab yog li tsis tas yuav tshaj tawm tab sis
what I'm thinking is because we now live
qhov kuv xav yog vim peb nyob tam sim no
in you know a world where there's more
hauv koj paub lub ntiaj teb qhov twg ntxiv
and more connected Amazon devices yeah I
thiab txuas nrog ntau dua Amazon khoom siv yeah I
mean for years we've been dealing with
txhais li cas rau xyoo peb tau nrog
the whole
tus kheej
you know Google tracking so to speak
koj paub Google taug qab thiaj li hais lus
where you know you google something and
qhov uas koj paub koj google ib yam dab tsi thiab
suddenly is popping up on odds or sugars
mam li nco dheev popping nyob rau txawv los yog suab thaj
just talking about what does the same
tsuas tham txog qhov ua tib yam
thing happen with this because it's an
khoom tshwm sim nrog qhov no vim nws yog ib qho
Amazon device is it reading all the
Amazon ntaus ntawv yog nws nyeem tag nrho cov
stuff that you're doing and said no
cov khoom uas koj ua thiab hais tias tsis muaj
while getting targeted oh gosh Jeff this
thaum tau phiaj huag gosh Jeff no
is a legit question for people who are
yog cov lus nug raug cai rau cov neeg ua
concerned about that privacy in the and
txhawj xeeb txog qhov kev ceev ntiag tug hauv lub thiab
targeted advertisers right because it's
tsom cov neeg tshaj tawm txoj cai vim nws
an Amazon device I just didn't know if
tus Amazon ntaus ntawv Kuv tsuas tsis paub yog tias
there's some extra targeting that you've
muaj qee qhov phiaj ntxiv uas koj tau
noticed like maybe these things so we're
pom zoo li tej zaum tej yam no yog li peb nyob nraum
shipping these things to your house
thauj cov khoom no mus rau koj lub tsev
immediately
tam sim ntawd
right yeah no more than you're already
yog yeah tsis tshaj koj lawm
used to write like this is the world
siv los sau zoo li no yog lub ntiaj teb
that we live in so yes if you are
hais tias peb nyob hauv yog li yog tias koj yog
searching through Amazon it's going to
tshawb hauv Amazon dhau mus
track kind of what you're looking at and
taug qab yam uas koj saib thiab
then it's gonna provide advertising for
tom qab ntawd nws yuav muab kev tshaj tawm rau
it right because there is shopping and
nws yog vim tias muaj khw thiab
stuff like that of course
cov khoom zoo li ntawd kiag
okay but it's no it's no different than
kheej tab sis nws yog tsis muaj nws tsis txawv
what we're already used to and and I
qhov uas peb twb tau siv rau thiab kuv lawm
should say one of the things because
yuav tsum hais ib yam vim vim
some people are like hey well what what
qee tus neeg yog li nws zoo dab tsi
difference is there as far as the it
txawv yog muaj raws li qhov nws
does have a lack
puas muaj tsis muaj
play some music
tso nkauj qee yam
everybody's devices going off yeah I'm
txhua tus neeg li mus tawm yog kuv
sorry okay so whatever I don't want it
zam txim kheej yog li xijpeem Kuv tsis xav tau nws
okay that's fine
tsi ua li cas zoo
elec what's the weather forecast so like
elec dab tsi huab cua huab cua li ntawd
things like that to be able to just talk
tej yam li ntawd yuav tsum txawj tham
to my tablet it's kind of cool yes I
rau kuv cov ntsiav tshuaj nws zoo yam txias yog kuv
don't know if I talk too much maybe she
tsis paub yog tias kuv tham ntau heev tej zaum nws
was still listening elect what's the
twb tseem mloog xaiv tus yog dab tsi
weather forecast I like that it shows me
huab cua huab cua Kuv nyiam tias nws qhia kuv
it's a little more interesting than just
nws yog qhov nthuav me ntsis dua li nyuam qhuav
asking like just bringing up an app or
nug zoo li nyuam qhuav nqa app lossis
something like that and it's a lot it's
tej yam zoo li ntawd thiab nws muaj ntau nws
quite helpful as well and I've actually
kuj yuav pab tau zoo li thiab kuv yeej tau
used it to like you can brighten the
siv nws nyiam koj yuav brighten
screen you can turn up the volume you
npo koj tuaj yeem tig tau ntim koj
can do things like that like general
tuaj yeem ua tej yam uas zoo li hais dav dav
Android controls you can do by voice now
Android tswj koj tuaj yeem ua los ntawm lub suab tam sim no
thanks to the Amazon echo integration
ua tsaug rau Amazon kev koom ua ke ncha
with the tablet as well which it takes
nrog lub ntsiav tshuaj zoo li uas nws yuav siv
it to the next level for me makes it
nws mus rau qib tom ntej rau kuv ua nws
easier for for kids to use or people
yooj yim dua rau menyuam siv lossis tib neeg
with visual issues right right oh yeah
nrog pom teeb meem txoj cai txoj cai oh aws
but also being that I already have some
tab sis kuj yog tias kuv twb muaj qee yam
Amazon echo devices in my house I can
Amazon ncha khoom hauv kuv lub tsev kuv ua tau
immediately start telling it to turn on
tam sim ntawd pib qhia nws tig
my Christmas tree or turn turn off the
kuv tsob ntoo Christmas los yog tua lub
lights in the living room you can
teeb nyob hauv chav nyob koj tuaj yeem ua tau
broadcast to the family through that I
tshaj tawm rau tsev neeg los ntawm qhov ntawd kuv
can yeah or or do things like okay elect
yog tau los yog ua tej yam zoo li xaiv tau
ball you mate
pob koj ua khub
I just want turn it up for you guys
Kuv tsuas yog xav kom tig rov qab rau koj hais mav
Alexa what's the temperature inside
Alexa dab tsi yog qhov kub sab hauv
likes it hot folks but I got to pay the
nyiam nws kub folks tab sis kuv tau them tus
bills so elect
cov nqi thiaj xaiv tau
set the temperature to 73 right like so
teeb tsa kub rau 73 txoj cai zoo li ntawd
I'm doing that from my tablet from the
Kuv tab tom ua qhov ntawd los ntawm kuv ntsiav tshuaj ntawm lub
studio on the other side of town and it
studio nyob rau lwm yam ntawm lub nroog thiab nws
that's just one feature but and then
uas yog tsuas yog ib qho nta tab sis thiab tom qab ntawd
from the Android perspective yes because
los ntawm qhov kev xav hauv Android yog vim
I can install Play Store I feel like
Kuv tuaj yeem nruab Play Store Kuv xav zoo li
this is actually a valuable device and
qhov no yeej yog ib qho khoom siv muaj nqis thiab
I've saved 30 percent in order to buy it
Kuv tau khaws 30 feem pua ​​nyob rau hauv thiaj li yuav nws
so is that the official assessment that
yog li ntawd yog kev ntsuam xyuas raws cai uas
you've got that it it does perform as
koj twb tau txais tias nws ua tau raws li
well as any of the other Android tablets
zoo li ib yam ntawm lwm cov Android ntsiav tshuaj
and it's worth it for the money is it
thiab nws tsim nyog nws rau qhov nyiaj yog nws
worth it for the money absolutely yes
tsim nyog nws rau qhov nyiaj kiag li yog
okay and specifications wise it has some
kheej thiab specifications paub qab hau nws muaj ib co
great specs check it out cat 5 dot TV
zoo kawg specs xyuas nws tawm miv 5 dot TV
slash fire and you're gonna learn all
luaj hluav taws thiab koj yuav kawm txhua
about that but yeah specifications wise
txog ntawd tab sis yeah specifications paub qab hau
they're fantastic for the price they
lawv zoo heev rau tus nqi lawv
would for sure get here by Christmas if
xav kom meej tau no los Christmas yog
Dave were to like order it yeah Dave
Dave kuj nyiam kom nws Daw
yeah oh no every single Dave who's
yog tsis muaj txhua Dave uas yog
watching to send you one of those
saib kom xa koj ib ntawm cov